- [x] Контрольная точка № 1 - "Разработка почтовой web-службы".
Задания:
1. В личном кабинете пользователя сделать форму обратной связи, по которой он может отправить письмо с обращением на электронную почту организации. 
2. В таблицу Пользователи добавить поле Адрес электронной почты. Создать новую таблицу, хранящую сведения об отправленных пользователям сообщений по электронной почте от организации (Поля: id пользователя, дата отправления письма, текст письма). Для администратора реализовать функцию отправки электронных писем пользователям.
3. При оформлении пользователем заказа на его электронную почту должно автоматически приходить письмо с сообщением о сделанном заказе и его деталях.

- [x] Контрольная точка № 2 - " Создание списков рассылки".
Задания:
1. В личном кабинете администратор может создать рассылку по определенной теме, тем должно быть несколько.
2. Пользователь в личном кабинете видит предлагаемые рассылки и может подписаться на одну или несколько из них. 
3. Администратор делает рассылку подписавшимся на нее пользователям по электронной почте. В базе данных отражать информацию о темах рассылок, текстах рассылок по каждой теме, дате рассылок и пользователях, которым были отправлены рассылки. 
4. В личном кабинете администратора вывести статистику о количестве разосланных сообщений по каждой теме. 

- [x] Контрольная точка № 3 - "Создание группового чата".
Задания:
1. Создать групповой чат пользователей с возможностью писать в нем свои сообщения, а также комментировать сообщения других пользователей. Комментарии могут быть многоуровневыми. Писать и комментировать сообщения в групповом чате могут только зарегистрированные пользователи, незарегистрированные - могут только просматривать чат. 
2. Зарегистрированные пользователи могут ставить like/dislike на любое сообщение или комментарий группового чата.
3. Для каждого сообщения или комментария группового чата должно быть указано количество поставленных like/dislike с возможностью просмотра списка пользователей, которые их поставили.

- [x] Контрольная точка № 4 - "Генерация pdf-документов".
Задания:
1. Создать pdf-документ с выпиской из личного кабинета пользователя о всех его заказах с подведением общего итога 
2. Создать pdf-документ с прайс-листом организации с ценами на выбранную категорию товаров или услуг .
3. Создать pdf-документ с отчетом о выручке организации за выбранный период с группировкой по месяцам с подведением группового и общего итога.

- [x] Контрольная точка № 5 "Использование Google Charts". 
Задания:
1. создать 3 диаграммы: 
   1) гистограмму, отражающую цены на выбранную категорию товаров или услуг; 
   2) круговую диаграмму, отражающую процентное соотношение затрат пользователя на его заказы по категориям товаров (или услуг); 
   3) график выручки организации по месяцам. 
При построении диаграмм использовать результаты соответствующих запросов к БД.
   
- [x] Контрольная точка № 6. "Временные ряды и их предварительный анализ".
Задания:
1.	В базу данных добавить не менее 100 записей с заказами. Количество месяцев, в которые проходили эти заказы, должно быть не менее 10.
2.	Построить таблицу «Статистические показатели динамики» для прибыльности компании по месяцам.
3.	Построить три графика динамики по трем показателям (например, количество заказов, сумма заказов, количество новых зарегистрированных покупателей) по неделям или дням. Для каждого графика сделать текстовый вывод о компонентах временного ряда

- [x] Лабораторная работа № 7. "Сглаживание временных рядов с помощью скользящих средних".
1. Выполнить расчет скользящих средних для l=3, l=5, l=7 для рядов динамики, полученных в задании 3 лабораторной работы №6.
2. Восстановить краевые значения для полученных рядов скользящих средних, внести в таблицы и графики найденные краевые значения.
3. Сделать расчет прогнозных значений на следующий период для трех рядов скользящих средних при  l=3, l=5, l=7. 

- [x] Лабораторная работа № 8. "Моделирование тенденции развития"
1. Задание 1. Проверка гипотезы о существовании тренда с помощью критерия серий в двух модификациях (пункт 3.1)
2. Задание 2. Построение кривых роста. Провести расчет параметров линейной, параболической и показательной модели (табл. 3.5, 3.6 – сделать в одной таблице), вывести уравнения моделей с найденными параметрами, построить график фактического и расчетных рядов динамики, полученных по линейной, параболической и показательной модели   (рис. 3.2).
Задания 1 и 2 выполнить для 3-х рядов данных, полученных в ЛР № 6 задании № 3.
